5- El Principio de sustitucion de Liskov (introducido por Barbara Liskov) es
un principio de la programacion orientada a objetos, y puede definirse como:
Cada clase que hereda de otra puede usarse como su madre sin necesidad de conocer
las diferencias entre ellas. En lenguaje mas formal: si S es un subtipo de T,
entonces los objetos de tipo T en un programa pueden ser sustituidos por objetos
de tipo S (es decir, los objetos de tipo S pueden sustituir objetos de tipo T),
sin alterar ninguna de las propiedades deseables de ese programa (la correccion,
la tarea que realiza, etc.)
Un ejemplo que suele violar este principio es la relacion de subtipado entre Cuadrado y
Rectangulo, donde Cuadrado es un subtipo de rectangulo. Por que podrıa suceder
que los Rectangulos de un programa puedan ser sustituidos por Cuadrados y que
se alteren propiedades del programa?