1. La parte de las excepciones que tiene alcance dinamico es...
    a) el declare.
    b) el raise.
    c) el handle. X
2. Se usa alcance dinamico en las excepciones...
    a) para no colisionar con el alcance de las variables.
    b) porque se busca encontrar un patron recorriendo la pila de ejecucion. X
    c) porque el programador tiene mas claro que quiere que quien programo las librerıas.

3. Las excepciones se pueden usar para optimizar codigo...
    a) porque tienen alcance dinamico.
    b) porque son saltos explícitos entre partes del programa. X
    c) porque son imperativas.
    d) porque son funcionales.